Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Say a proper goodbye.
Dile adiós como es debido.
We said a proper goodbye.
Nos dijimos una despedida apropiada.
I even wiped the mic at the station.
Incluso limpié el micrófono en la estación.
And swept the floor, too.
Y también barrió el suelo.
How did it turn out?
¿Cómo resultó?
Honestly, the school radio
Honestamente, la radio de la escuela
doesn't get many listeners, right?
No consigue muchos oyentes, ¿verdad?
Really?
¿En realidad?
But I promise
Pero lo prometo
everyone listened closely tonight.
Todos escucharon atentamente esta noche.
Hope it won't trouble Lou.
Ojalá no le moleste a Lou.
I'm a little scared.
Estoy un poco asustado.
I was too impulsive just now.
Fui demasiado impulsivo en este momento.
Don't worry, it won't.
No te preocupes, no lo hará.
Why are you so sure?
¿Por qué estás tan seguro?
You've been on air for over ten minutes.
Has estado en el aire durante más de diez minutos.
If the teachers had a problem,
Si los profesores tenían un problema,
they would've come in and pulled you out.
Habrían entrado y te habrían sacado.
They're all adults.
Son todos adultos.
Everyone knows their limits.
Cada uno conoce sus límites.
Can't imagine what you'll be like in the future.
No puedo imaginar cómo serás en el futuro.
You already act like an adult.
Ya actúas como un adulto.
Relax.
Relajarse.
I won't change.
No cambiaré.
I'll stay the same as now.
Me quedaré igual que ahora.
Let me walk you to the bus.
Déjame acompañarte hasta el autobús.
It's the last bus.
Es el último autobús.
Sure.
Seguro.
But—
Pero-
Buy me milk tea and I'll get on.
Cómprame un té con leche y me pondré manos a la obra.
Then we'll miss the bus.
Entonces perderemos el autobús.
So what if we miss it?
¿Y qué pasa si lo perdemos?
I even gave you a head massage last night.
Incluso te di un masaje en la cabeza anoche.
You owe me a proper thank you.
Me debes un agradecimiento apropiado.
The first time lasted one day.
La primera vez duró un día.
The second time, two days.
La segunda vez, dos días.
But this time, it's been half a month.
Pero esta vez, ya ha pasado medio mes.
At this rate—
A este ritmo…
What about this time?
¿Y esta vez qué?
Will it last even longer now?
¿Durará aún más ahora?
Whatever.
Lo que sea.
I'll go back sooner or later anyway.
De todos modos volveré tarde o temprano.
The longer I stay here,
Cuanto más tiempo me quedo aquí,
the more I can do.
Cuanto más puedo hacer.
But all these things I do—
Pero todas estas cosas que hago...
do they really matter?
¿Realmente importan?
No matter how much I do now,
No importa cuánto haga ahora,
can I really help her?
¿Realmente puedo ayudarla?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
You have to believe in yourself.
Tienes que creer en ti mismo.
We can overcome this.
Podemos superar esto.
We said a proper goodbye.
Nos dijimos una despedida apropiada.
I even wiped the mic at the station.
Incluso limpié el micrófono en la estación.
And swept the floor, too.
Y también barrió el suelo.
It must mean something.
Debe significar algo.
Even if I can't do anything,
Aunque no pueda hacer nada,
these good memories
estos buenos recuerdos
can make her happy.
Puede hacerla feliz.
Anyway—
De todos modos-
I want her to be as happy as possible.
Quiero que ella sea lo más feliz posible.
When girls have birthdays,
Cuando las niñas cumplen años,
what gifts do they like?
¿Qué regalos les gustan?
Su Ruo, right?
Su Ruo, ¿verdad?
Her birthday's got nothing to do with me.
Su cumpleaños no tiene nada que ver conmigo.
I really don't get this stuff.
Realmente no entiendo esto.
She's such a nice classmate.
Ella es una compañera de clase muy agradable.
Her parents are gone.
Sus padres se han ido.
First birthday all alone.
Primer cumpleaños completamente sola.
If she doesn't get a gift,
Si no recibe un regalo,
she'll feel so sad.
Ella se sentirá muy triste.
A thoughtful gift—
Un regalo muy considerado
any girl would love it.
A cualquier chica le encantaría.
How about I sing her a song?
¿Qué tal si le canto una canción?
Why listen to you sing?
¿Por qué te escucho cantar?
You might as well buy her a CD.
También podrías comprarle un CD.
My song doesn't belong to this era.
Mi canción no pertenece a esta época.
If I don't sing it,
Si no lo canto,
you can't hear it anywhere.
No lo puedes escuchar en ningún lado.
Are you saying your song is ahead of its time?
¿Estás diciendo que tu canción está adelantada a su tiempo?
Didn't know you were so full of yourself.
No sabía que estabas tan lleno de ti mismo.
Can you play guitar?
¿Sabes tocar la guitarra?
Nope.
No.
But I can hum it.
Pero puedo tararearlo.
I need someone to teach me guitar.
Necesito que alguien me enseñe a tocar la guitarra.
Can you?
¿Puede?
Sure.
Seguro.
Yeah, right.
Sí, claro.
I really need someone to teach me.
Realmente necesito que alguien me enseñe.
Give me your love, should I or not?
Dame tu amor, ¿debo o no?
I'm like a speck of dust.
Soy como una mota de polvo.
Hoping you'll come to me.
Esperando que vengas a mí.
Ren Nan.
Ren Nan.
I want to learn a song.
Quiero aprender una canción.
Can you teach me guitar?
¿Puedes enseñarme a tocar la guitarra?
If you want to learn a song,
Si quieres aprender una canción,
just buy a songbook and practice.
Simplemente compra un cancionero y practica.
My song won't be in any bookstore.
Mi canción no estará en ninguna librería.
I wrote it myself.
Lo escribí yo mismo.
I can hum it.
Puedo tararearlo
Back to where it all began.
De vuelta a donde todo empezó.
In my memory, your smile is so sweet.
En mi recuerdo tu sonrisa es tan dulce.
Your profile under the stars.
Tu perfil bajo las estrellas.
Memories drift away with the wind.
Los recuerdos se van con el viento.
I admit, your songwriting is pretty legit.
Lo admito, tus composiciones son bastante legítimas.
But singing—
Pero cantando—
really doesn't suit you.
Realmente no te conviene.
Don't sing next time.
La próxima vez no cantes.
Thanks.
Gracias.
Just this once.
Sólo por esta vez.
As for me—
En cuanto a mí—
I can teach you guitar.
Puedo enseñarte a tocar la guitarra.
But—
Pero-
I want to do a cover, too.
Yo también quiero hacer una portada.
Is that okay?
¿Está bien eso?
I want to sing it at a private event
Quiero cantarla en un evento privado.
in a few days.
En unos días.
Do you mind?
¿Te importa?
Non-profit events are totally fine.
Los eventos sin fines de lucro están totalmente bien.
The copyright is still yours.
Los derechos de autor siguen siendo tuyos.
It's not really mine.
En realidad no es mío.
Then hum it again.
Luego tararealo otra vez.
Back to where it all began.
De vuelta a donde todo empezó.
In my memory, your smile is so sweet.
En mi recuerdo tu sonrisa es tan dulce.
Zhang Jie.
Zhang Jie.
Where did Yu Xingchen go?
¿A dónde fue Yu Xingchen?
No idea.
No idea.
He's been practicing guitar all day lately.
Ha estado practicando guitarra todo el día últimamente.
No clue where he's hanging out.
No tengo idea de dónde anda.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
No evening self-study tonight?
¿No habrá estudio autodidacta esta noche?
What are you doing tonight?
¿Qué harás esta noche?
No plans.
No hay planes.
I'll just go home and study.
Iré a casa y estudiaré.
Doesn't he know it's my birthday?
¿No sabe que es mi cumpleaños?
Your birthday's in the second half, right?
Tu cumpleaños es en la segunda mitad, ¿verdad?
When it's my birthday, everyone's graduated.
Cuando es mi cumpleaños, todos se gradúan.
How did you celebrate before?
¿Cómo lo celebrabas antes?
I usually—
Yo normalmente—
I usually don't celebrate anymore.
Normalmente ya no celebro.
I'm too old for that now.
Ya soy demasiado viejo para eso ahora.
Nothing worth celebrating.
Nada que valga la pena celebrar.
Su Ruo, happy birthday.
Su Ruo, feliz cumpleaños.
Thank you.
Gracias.
Let me treat you to dinner.
Déjame invitarte a cenar.
No need, really.
Realmente no es necesario.
Someone once told me
Alguien me dijo una vez
you don't need to celebrate birthdays when you're grown up.
No necesitas celebrar cumpleaños cuando eres mayor.
So I stopped celebrating.
Así que dejé de celebrar.
I'm going home to study.
Me voy a casa a estudiar.
I'm heading out first.
Yo salgo primero.
Su Ruo.
Su Ruo.
I know the Gaokao is coming soon.
Sé que el Gaokao llegará pronto.
Everyone should focus on studying.
Todo el mundo debería centrarse en estudiar.
But everyone only turns eighteen
Pero todo el mundo sólo cumple dieciocho años.
once in their life.
una vez en la vida.
It shouldn't just pass by carelessly.
No debería pasar desapercibido.
I just hope
Sólo espero
you have no regrets on your eighteenth birthday.
No te arrepientes de tu decimoctavo cumpleaños.
If you really don't want to be alone with me,
Si realmente no quieres estar sola conmigo,
I can invite our classmates too.
También puedo invitar a nuestros compañeros de clase.
Thank you, Ren Nan.
Gracias, Ren Nan.
After we eat, I'll walk you home.
Después de comer te acompañaré a casa.
Don't worry.
No te preocupes.
I won't bother you again before the Gaokao.
No volveré a molestarte antes del Gaokao.
What?
¿Qué?
Are you really going to her place for a surprise?
¿De verdad vas a su casa para darle una sorpresa?
How's your playing going?
¿Cómo va tu juego?
For this piece,
Para esta pieza,
it's already pretty good.
Ya es bastante bueno.
Keep it secret.
Mantenlo en secreto
Who cares to tell?
¿A quién le importa contarlo?
Darn it.
Maldita sea.
Come in, come in! Hurry, hurry!
¡Entren, entren! ¡Rápido, rápido!
It actually looks great.
En realidad luce genial.
Ren Nan.
Ren Nan.
You're really thoughtful.
Eres realmente considerado.
Booking such a big room for us to sing,
Reservar una sala tan grande para que podamos cantar,
and even decorating it.
y hasta decorarlo.
Yeah, it's so over the top.
Sí, es muy exagerado.
Be honest.
Sea honesto.
What's really going on?
¿Qué está pasando realmente?
Lately,
Últimamente,
I've seen everyone working so hard.
He visto a todos trabajando muy duro.
So I wanted us to have some fun.
Así que quería que nos divirtiéramos un poco.
Get together.
Reunir.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Let's all toast, everyone!
¡Brindemos todos!
Why does this feel a bit strange?
¿Por qué esto se siente un poco extraño?
What's strange about it?
¿Qué tiene esto de extraño?
It's all endless love for Class 3.
Es todo un amor infinito para la Clase 3.
Well said.
Bien dicho.
Let's toast to Class 3!
¡Brindemos por la clase 3!
Cheers!
¡Salud!
No need to bring in the cake.
No es necesario traer el pastel.
You all can share it yourselves.
Todos ustedes pueden compartirlo.
Let's go, let's go.
Vamos, vamos.
Go.
Ir.
After we eat, I'll walk you home.
Después de comer te acompañaré a casa.
Thank you, Ren Nan.
Gracias, Ren Nan.
But I really don't want to go.
Pero realmente no quiero ir.
I'm not coming. I need to study.
No voy. Necesito estudiar.
Eight dishes.
Ocho platos.
A full eight dishes!
¡Ocho platos completos!
You've caused quite a stir this time.
Esta vez has causado un gran revuelo.
I just wanted to treat you all.
Sólo quería invitarlos a todos.
Come on, try it!
¡Vamos, pruébalo!
By the way,
Por cierto,
I have to go out tonight.
Tengo que salir esta noche.
A classmate is having a birthday.
Un compañero de clase está celebrando su cumpleaños.
I'm going to celebrate.
Voy a celebrar.
I'll be back later.
Regresaré más tarde.
See, what did I tell you?
¿Ves? ¿Qué te dije?
Whose birthday is it?
¿De quién es el cumpleaños?
Is it a boy or a girl?
¿Es un niño o una niña?
A girl.
Una niña.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
The Gaokao is almost here.
El Gaokao ya está casi aquí.
Don't pull this now, okay?
No hagas esto ahora, ¿de acuerdo?
Alright.
Está bien.
I'll be honest.
Seré honesto.
It's Su Ruo.
Es Su Ruo.
Take these with you.
Lleva esto contigo
Take this too.
Toma esto también.
No, no, no.
No, no, no.
We don't need the hotpot.
No necesitamos la olla caliente.
Hotpot keeps you warm.
La olla caliente te mantiene caliente.
Come on, take it.
Vamos, tómalo.
Where did you get this?
¿De dónde sacaste esto?
I just sat down,
Acabo de sentarme,
and my seat felt weird.
y mi asiento se sentía extraño.
Then I found this.
Entonces encontré esto.
It's a kind of surprise, I guess.
Es una especie de sorpresa, supongo.
You put thought into it.
Pusiste pensamiento en ello.
But Ren Nan,
Pero Ren Nan,
I think with Gaokao coming up,
Creo que con la llegada del Gaokao,
we should focus on studying.
Deberíamos centrarnos en estudiar.
If you need help,
Si necesitas ayuda,
I can make time to tutor you.
Puedo hacerme tiempo para darte clases particulares.
You and I,
Tú y yo,
we're still just classmates.
Seguimos siendo sólo compañeros de clase.
Is that okay with you?
¿Te parece bien?
Hui Ge.
Hui Ge.
Aren't you overthinking this?
¿No estás pensando demasiado en esto?
At first, I didn't get it either.
Al principio yo tampoco lo entendí.
Why you made such wild guesses.
¿Por qué hiciste conjeturas tan descabelladas?
And such a big show.
Y un espectáculo muy grande.
But now I understand.
Pero ahora lo entiendo.
You invited so many classmates
Invitaste a tantos compañeros de clase.
to hide your real motive.
para ocultar su verdadero motivo.
That must've been tough for you.
Eso debe haber sido duro para ti.
The gift box was prepared with care.
La caja de regalo fue preparada con cuidado.
But I don't like pink.
Pero no me gusta el rosa.
And
Y
this really doesn't suit me.
Esto realmente no me conviene.
Sorry.
Lo siento.
We'll always be friends.
Siempre seremos amigos.
What kind of trouble have I made?
¿Qué clase de problemas he causado?